Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 11: Miss Korea]
Subukan ito.
Binigyan ako ng isang kaibigan nitong pu'er tea.
Isa itong fermented tea na mabuti para sa iyo.
Ang aroma ay medyo masarap.
salamat po.
"Bakit mo ako pinatawag dito?"
"Huwag magpatalo sa paligid ng bush at pumunta sa punto."
Ganyan ka makatingin sakin. Mali ba ako?
May malapit na akong appointment sa kliyente.
Okay. Darating ako sa punto.
Ko Yeong Rye.
Magkasama tayo ng kaunting gulo.
Problema? Anong klaseng gulo?
Paano ang pagpasok sa Miss Korea?
Sorry ha?
May isang kandidato na sinusuportahan ng aming tindahan.
Ngunit pagkatapos ng 20 taon ng paggawa ng Miss Koreas,
Pakiramdam ko may kulang.
Maaari mong punan ang puwang na iyon.
Ano sa tingin mo?
D-Director, ito ay isang bagay
na hindi ko pinangarap.
Pagkatapos, simulan ang pag-iisip tungkol dito ngayon.
Ngayong weekend ay ang prelim application deadline.
Kung ikukumpara sa mga batang babae
na artipisyal na pinakintab,
Sa tingin ko, mas natural at sariwa ka.
Direktor, ako-
Sa interview mo, sabi mo pangarap mo
magkolehiyo diba?
Kung nanalo ka ng korona ng Miss Korea,
makakakuha ka ng 15 milyong won sa scholarship.
Balita ko nagtatrabaho ka
at pinipiga ang oras para mag-aral para sa night school.
Ngunit kailan ka makakarating doon?
Hindi pa ba sapat ang motibasyon na iyon?
pabor ako.
Nais mong pumasok sa kolehiyo.
Kung ang iyong sitwasyon sa pananalapi ay nalutas,
maaari kang tumuon sa mga pagsusulit.
Kahit hindi ka maglagay,
Sa tingin ko ito ay magiging isang magandang karanasan sa buhay.
Ang pagharap sa mga hamon ay ang iyong espesyalidad.
Diba ikaw Ko Yeong Rye as in
"Go all in, no matter what"?
Ngunit gayon pa man.
Ito ay masyadong malaking hamon.
Ako, Miss Korea? Wala sa pinakamaligaw kong panaginip.
Wala sa iyong wildest dreams?
Bakit hindi? anong problema?
Jin ka na sa paningin ko.
Halika na. Seryoso ako.
Sige. Paano ang nanay mo?
Sinabi mo pa ba sa kanya?
Hindi, hindi pa.
Malamang mabibigla ang nanay ko.
Pero dapat ko pa ba itong pag-usapan sa kanya?
Ako dapat, hindi ba?
Pagod ka siguro. Sabi ko umakyat ka na.
Bakit ayaw mong makinig?
Mas mabuting gawin ko ito mag-isa.
ano? May sasabihin ka sa akin?
Sinasabi ko sa iyo, ikaw ay psychic.
Kung nagsimula kang manghula,
bawat manghuhula sa bayang ito
ay mawawalan ng negosyo.
Kabutihan. Masyado mo itong kinakaladkad.
Putulin ang kalokohan at iluwa.
Ano ito?
Kaya ang misayl o si Mitchell, o anuman...
sabi mo dapat subukan mo para sa Miss Korea?
Oo.
Kung mananalo ako ng korona, maaari akong manalo ng pera sa scholarship.
- Labinlimang milyong won.
- F-Fifteen million won?
Sa perang iyon, maaari nating harapin
ang tumaas na upa
at masakop ang mga gastos sa pamumuhay at matrikula.
Pagkatapos, maaari akong mag-all-in sa paghahanda sa pasukan at...
At? Bakit ka nauutot?
Kung hindi ako nakarating...
Ngunit kung makarating ako sa pangunahing round at hindi magranggo,
Hindi ako makapagtrabaho sa panahon ng pagsasanay,
at hindi ako mababayaran.
Mag-aaksaya ako ng oras para sa wala.
Tapos, hindi
rin kita matutulungan sa mga gastusin sa buhay.
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos sa pamumuhay.
Paano ako hindi?
Alam kong halos hindi ka nakakasabay sa upa.
Gayunpaman, huwag mag-alala sa pagkakataong ito.
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos sa pamumuhay.
Kung gusto mong gawin, gawin mo.
Kung hindi ito gagana, gayon din.
Alam mo ba kung ano ang
pinaka sinabi ko sa iyo habang pinalaki ka?
"Huwag."
"Gawin mo mamaya."
Noon, nagpapakamatay ako
habang pinapakain ang limang bibig.
Kinailangan kitang mag-chip in.
Gosh, anong magagawa mo...
Kung nag-aral ka gamit ang iyong utak,
nagawa mo na itong malaki ngayon.
Noong bata ka,
abala ka sa pagsigaw, "Sige!"
At ngayon, abala ka sa paggupit ng buhok ng iba.
For once, I wanted to tell you to go for it.
Nasa edad ka na kung kailan mo gustong
gawin ang napakaraming bagay.
Bakit nagiging sentimental ka
bigla, Nanay?
Kasi yun ang nararamdaman ko, brat ka.
Kaya go for it.
Miss Korea or whatever.
Babalikan kita ng maayos sa pagkakataong ito.
Kung tungkol sa mga gastusin sa pamumuhay, hayaan ang mga
mapahamak na aso na mag-alala tungkol dito.
talaga?
Kaya ko ba talagang subukan?
Kahit na hindi ako makaabot?
Bakit magsimula sa pag-iisip na hindi mo gagawin?
Kung gagawin mo ito,
maniwala kang mananalo ka sa mapahamak na bagay.
Tapos, pupuntahan ko talaga, Mom.
Gagawin ko ang lahat.
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
Salamat, Nanay.
Oo, mas mabuting magpasalamat ka sa akin.
Nakuha mo ang alok na iyon dahil kamukha mo ako.
Ang iyong pigura, ang iyong mukha. Nakuha mo na ang lahat.
At noong araw ko, ang tangkad ko ay
itinuturing na matangkad. alam mo?
Sus, ang aking anak na babae ay nakikipagkumpitensya para sa Miss Korea.
[Michelle Beauty Salon]
I'll give it a shot, Direktor.
Bibigyan ko ng isang shot si Miss Korea.
Mabuti. Tama ang pinili mo.
Hayaan akong lumikha ng isang obra maestra.
Oppa!
Dapat mong mahanap ito masaya.
Nagpapakita out of the blue.
Oo, masaya.
Pinagmamasdan kang mapupunit sa pagmamadali.
Hindi ba parang pinirito ang utak mo
pagkatapos mag-aral maghapon?
Gusto mo bang mag-unwind ulit kasama ako?
Panatilihin ang iyong mata sa bola.
Ito ay tungkol sa timing.
Focus. Timing!
Ang iyong batting average ay napakababa ngayon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi ito pupunta sa aking paraan.
Maaari mo bang subukan ito?
Wala na akong lakas.
Wow! Napakagaling mo! Napakagaling!
Aba!
Ito ay mabuti.
Sigurado ka ba?
Natunaw ang kalahati nito. Dapat pala hindi
na kita binilhan ng ice cream.
bakit naman I'm trying my best dito.
Huwag pilitin.
Nahihirapan ka ngayon.
Gusto mo bang umupo ng isang minuto?
Isa ka talagang espesyalista sa Seo Jong Hui.
Upang maging tapat,
Dumating ako ngayon, para mapansin mo
kung gaano kahirap ang nararanasan ko.
Bakit?
Ano ang pinagkakaabalahan mo sa pagkakataong ito?
Masyadong maraming bagay.
Pag-asa, pagkabigo, kasakiman,
selos, pag-ibig.
At yung malabong pakiramdam kung saan mahal mo
ang isang tao pero naiinis ka rin sa kanya.
Sa tingin ko ang mga tao ay nahihirapan dahil
tayo ay mga nilalang ng emosyon.
Maaari mong ipaglaban ang iba pang mga paghihirap,
ngunit pagdating sa emosyon...
Mahirap silang kontrolin.
tama yan.
Ang puso ay mahirap kontrolin. Kahit na sarili ko.
Sa pagbabalik-tanaw,
Sa tingin ko ang timing ang pinakamahalaga.
Kahit na sa baseball, kailangan mong umindayog sa oras,
o ang iyong karaniwang mga tangke. Tulad ngayon.
Ngunit mayroon kang mahusay na pinch-hitter
na may perpektong timing ngayon.
tama ka. Nandiyan ka para sa akin.
May narealize ako sa buhay ko.
Ngayon ay kasinghalaga ng oras.
Ang ginagawa ko ngayon sa huli
ay lumilikha ng aking susunod na pagkakataon.
So, may chance pa.
Sa tingin mo?
Natutuwa akong napunta ako sa iyo.
Sa palagay ko ay nakakaramdam ng labis na ginhawa ang aking puso
pagkatapos ka makausap.
Kailangan mong bumalik, tama?
Wala, uwi na ako ngayon.
Gusto mo bang sumama kumain sa mama ko?
Makikita mo rin si Yeong Rye.
Hindi.
Hindi ngayon.
Sige.
Narinig mo ba
Si Yeong Rye ay papasok sa Miss Korea.
Miss Korea?
Oo. Iminungkahi ito ng direktor ng kanyang salon.
Mukhang pupuntahan niya ito.
Laging left-field, na si Ko Yeong Rye.
Siya bolts sa isang lugar na hindi ko makitang darating.
[Daeyang Group]
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang walang abiso?
Dumating ka ba dahil masama ang pakiramdam mo
na pinag-aalala mo ako ng ilang araw?
Gusto mo bang kumain bago umuwi?
Hindi, hindi iyon.
- Nanay.
- Oo?
Gusto kong pumasok sa Miss Korea.
ano?
Sasali ako sa Miss Korea pageant.
Ano ang iminungkahi ng may-ari ng Jullee Salon noong nakaraan.
Ito ay pangarap ko na mula noong ako ay maliit.
Nang makuha ko ang alok,
bumilis ang tibok ng puso ko sa pag-asa,
pero ibinagsak ko dahil tutol ka.
Pero gusto kong subukan.
papasok ako.
Hayaan mo akong makapasok sa pageant.
Sigurado ka bang maaari mong makuha ang korona?
Bilang anak ni Yang Mi Sook,
dapat manalo ka man lang ng Jin title.
Kung mayroon kang ganoong uri ng kumpiyansa, magpatuloy.
Magbubukas para sa iyo ang mga pandaigdigang pagkakataon,
at hindi masasaktan ang karanasan.
gagawin ko.
Magiging Miss Korea Jin ako.
[Minyeong Daily]
[1989, 33rd Miss Korea Pageant,
Prelim Registration ng Rehiyon ng Seoul]
Nasa iyong mga kamay kami.
- Salamat.
- Oo naman.
Jong Hui.
Maraming salamat sa paggawa
ng napakahirap na desisyon.
Paano ko ito ilalagay? Parang
nakakuha kami ng isang buong hukbo sa aming panig.
Ngunit sabihin mo sa akin,
paano mo naakit si Chairwoman?
pakiusap ko sa kanya. Sabi ko gusto kong subukan.
Ay naku! Maging ang makapangyarihang Chairwoman
ay nagiging mush para sa kanyang anak na babae.
Napakasarap tingnan.
Jong Hui, magtiwala ka lang sa akin.
Walang dapat ikabahala.
Direktor...
Hello!
Ang tagal na, Director.
Naging maayos ang lahat, tama ba?
hindi ako sigurado.
Nagdududa ako na kami ay sapat na palakaibigan upang
makipagpalitan ng kasiyahan.
Ngunit ang pagbibigay ng malamig na balikat
ay napakasakit, hindi ba?
Anyway, nasaan ang kandidato ni Michelle?
Jong Hui.
anong ginagawa mo Pumasok ka dito.
M-Ms. Ko!
Kamukhang-kamukha niya si Ms. Ko, di ba?
Hindi! Yan si Ms. Ko!
ha?
Ms. Ko.
Sige na.
Sabi mo may sasabihin ka sa akin.
I think tama lang na sabihin ko sayo.
Jong Hui, sa totoo lang, kami ni Jae Pil...
Nagpasya ka bang magsimulang makipag-date o ano?
Hindi na kailangang gawin itong napakabigat.
Congrats.
Sa huli, ang puso ni Han Jae Pil ay sa iyo.
But your entering Miss Korea caught me off guard.
Para akong nabulag.
Nagustuhan ako ng direktor ni Michelle.
Pag nanalo ako kay Miss Korea Jin,
may scholarship money.
Pagkatapos ng maraming pag-iisip, nagpasya akong subukan.
Ang scholarship?
Syempre.
Pangarap mong makapag-aral ng kolehiyo.
Kung alam kong ikaw ang kandidato ni Jullee,
Baka hindi ako nakapagdesisyon.
Hindi.
Hindi na kailangan iyon.
Ang marinig na nakikipagkumpitensya ka ay lalo lang akong napapasigla.
Ibigay mo lahat ng meron ka.
Ibibigay ko rin ang lahat.
Maglaro ulit tayo ng patas, Ko Yeong Rye.
Hindi ito magiging madali sa pagkakataong ito.
Isa, dalawa! Mga tuhod! Tatlo.
Apat. Square ang iyong mga balikat! Isa.
Dalawa. Ihanda ang iyong core! Tatlo. Apat.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
- Isa.
- Hakbang pasulong. tama yan.
Panatilihin ang iyong balanse. Ihanda ang iyong core.
Pose.
tama yan.
Pose. Tatlo, apat! Pumunta ka.
Trabaho mo. Isuot mo ang iyong kumpiyansa.
Pose. Okay.
Si Jong Hui ang pinakamagaling.
Hello. Ako ang No. 34, Seo Jong Hui.
Magandang trabaho. Sa sandaling sabihin mo ang iyong pangalan,
ang iyong ngiti ay dapat umabot sa iyong mga mata.
Isa. Isa.
Isa. Isa. Isa.
Pose.
Isa, dalawa, tatlo.
Iaanunsyo na namin ngayon ang mga nanalo sa
Miss Seoul, na uusad sa
1989 Miss Korea pageant finals.
Miss Seoul Mi*. No. 23, Cho Min Seon.
(Second runner-up)
Seon*. 34, Seo Jong Hui.
(First runner-up)
[1989 Miss Korea Pageant, Miss Seoul Prelim]
At si Jin ay No. 15, Ko Yeong Rye!
[Pamilihan ng Yeongeun]
Sana makabenta ka ng marami!
- Sus, Ms. Park!
- Hoy.
Narinig ko ang magandang balita sa iyong lugar.
Magandang balita? Pakiusap. Ito ay wala.
Miss Korea, Seoul Jin. Walang big deal.
Kahit mag finals siya, hindi natin malalaman.
Ngunit gayon pa man.
Pero sabi nga nila
may advantage si Miss Seoul Jin.
Aking kabutihan!
Damn it.
Baluktot ang banner!
[Congrats! Ko Yeong Rye, Miss Seoul Jin!]
Paano? ganito?
Medyo mataas!
Mas mataas? Dito?
Ano, Yeong Bae?
- Medyo mababa.
- Mas mababa? ganito?
Mas mataas!
Damn it!
Nakapikit ba ang iyong mga mata?
Bakit hindi mo ito ma-line up?
Mabuti, tama? Tingnan mo! Dito mismo.
Mas maganda yan.
Inay, magpigil ka sa ugali.
Malapit ka nang maging ina ng Miss Korea.
Ako... Gusto ko lang na magmukhang maganda.
Mukhang perpekto na ito ngayon.
Hindi ko pa rin masabi kung panaginip ba ito o hindi.
Paano kung si Yeong Rye ang tunay
na manalo sa Miss Korea Jin?
Yeong Bae, Yeong Mi, anong gagawin natin, ha?
Kahanga-hanga iyon!
I'll ask her to tour the TV station kung manalo siya.
Gusto kong makita si Wan Sun* unni.
(Sikat na mang-aawit)
Whoa, naitaas mo na ang banner.
Mukhang hindi kapani-paniwala!
- Nandito ka?
- Dumating ka?
- Hello.
- Hoy.
Wala pa si Yeong Rye?
Lumapit ako para batiin siya. Hindi ko na
siya makikita kapag nagsimula na siyang magsanay.
Tumawag siya at sinabing medyo mahuhuli na siya.
Mukhang marami pang
dapat ayusin sa direktor.
Dapat pa ba tayong magtapon ng kaunting pagdiriwang
na wala ang bituin?
Ito ang magiging treat ko.
Dapat kumain ka rin sa labas minsan.
Dapat ba natin, kung gayon?
Sige! Bakit hindi!
Baka mag take advantage din ako.
Salamat kay Yeong Rye, magsasara ako ng tindahan.
Hahayaan kong iba ang magluluto.
- Tayo na!
- Oo, sigurado.
Mangyaring maghanda.
[Yeonseo University Hospital]
Hello, ito ang ospital.
Si Dr. Han Jae Pil ba ito kung nagkataon?
Well!
Sino kaya ito?
Miss Korea ba si Seoul Jin?
tama yan.
Ito si Ko Yeong Rye,
na kahit papaano ay nauwi sa Seoul Jin.
Ano ang ibig mong sabihin sa "kahit papaano"?
Nanalo ka dahil karapat-dapat ka.
Dapat kong batiin ka ng personal.
Pero yung co-resident ko on call
nagkaroon ng emergency, at pinagtatakpan ko siya.
Gusto talaga kitang makita.
talaga?
Gusto mo ba akong makita?
Syempre ginagawa ko.
Kapag nagsimula ka sa pagsasanay, hindi
kita makikita sa loob ng isang buwan.
Oo.
Kung gusto mo akong makita ng ganyan, gawin mo.
Bilangin hanggang sampu, pagkatapos ay buksan ang pinto.
sus.
hindi pwede-
Kumusta, Dr. Han.
Kamusta ka na?
Wow.
maghuhukay ako.
First time kong pumasok dito.
Pinayagan pa ba ako dito?
Technically, hindi, pero ako lang ngayon.
bakit naman Hindi ka ba komportable?
Dapat ba tayong pumunta sa ibang lugar?
Hindi.
Ikaw ay nasa tawag.
Panoorin kitang kumain, at pagkatapos ay scoot ako.
Kumain ka na rin.
Magaling si Miss Korea at lahat,
pero masyado kang pumayat.
Kailangan ni Ko Yeong Rye ang matambok na pisngi para maging cute.
hindi ko kaya.
Kung kakainin ko ito at tumaba,
papatayin ako ng direktor.
Isa lang. Hindi masasaktan ang isa.
Dito.
Magandang babae. Tingnan mo kumain ka na.
buti naman.
ito ba?
Tatlong linggo ang training camp?
Oo.
Sus, tatlong buong linggong
wala itong munting hamster na mukha.
Paano ako mabubuhay?
Parang hindi ko kaya.
Grabe naman yun.
Magkakasakit si Han Jae Pil sa pagkawala sa akin.
Mas mabuting busog na ako ngayon.
Ko Yeong Rye.
Hoy, hindi ba natin natapos ang dumplings?
Natapos ko sila.
Paano mo sila inimpake dito?
Hoy! Han Jae Pil.
Sige. Sige.
Sige.
[Pamilihan ng Yeongeun]
Nakauwi na.
Ganito ba palagi kalapit ang bahay mo sa hintuan ng bus?
alam ko. Masyadong malapit.
Tara na. Iuuwi na kita.
Hindi pwede.
Magsisimula ang iyong pagsasanay bukas.
Kailangan mong umuwi at mag-impake.
Sabi mo babagsak ka
kapag hindi ka makakarating ng siyam.
Hindi. Okay lang. Kaya kong gumising sa oras.
Tara na.
- Sus.
- Tayo na.
Hindi talaga dapat.
Nag teleport lang tayo dito?
Andito na tayo sa pwesto ko?
Naglakad din kami nang mabagal hangga't maaari.
Hindi ito pwede.
Hindi ito gagawin. Iuuwi na kita.
- Tara na.
- Ano ang sinasabi mo?
Magta-taxi na lang ako. May trabaho ka bukas.
Hindi! Delikado ang pagsakay ng taxi mag-isa.
Tara na. Halika na.
Pumasok ka talaga sa loob.
Gabi na. Simulan ang pag-iimpake.
mauna ka na. Papasok ako pagkatapos mong umalis.
- Nakatira ako sa malapit.
- ayos lang.
Pupunta ako pagkatapos mong pumasok. Pumasok ka sa loob.
Hindi mo makakalimutan ang mukha ko dahil lang
sa isang buwan mo akong hindi makikita ha?
Kung sakali, hayaan mo akong tingnan kang mabuti.
ano?
Nang walang anumang babala!
Sus, pasok ka.
Halika dito.
Hoy!
Kaya, kailan ito naging ganoong uri
ng relasyon sa pagitan ninyo ni Jae Pil?
Tigilan mo na kami sa suspense, girl.
Kailan pa kayo nagsimulang gumawa ng ganito
at ganyan at nauwi sa ganyan?
Hindi ba pwedeng sabihin mo na lang sa amin?
kahit ano! Hayaan mo siya.
Matagal na tayong magkaibigan.
Sasabihin niya sa amin kung oras na
para i-print ang mga imbitasyon sa kasal.
O baka kapag may baby na, ipaalam niya sa amin.
- Kahit ano.
- Magkita tayo kapag ipinanganak ang ating pamangkin.
N-Noon yun.
Nung pumunta ako sa beauty seminar sa Dongincheon.
- Huh? Ang beauty seminar?
- Oo.
Kabutihan! Sa araw na iyon-
Ano ang sinabi ko noon, ha?
Sinabi ko sa iyo na naghinala siya
mula noong unang araw niya sa Michelle.
Okay, tama na. Sige na.
Kailangan kong tapusin ang pag-iimpake.
Sino ang gumawa ng unang hakbang?
- Sino ang unang umamin?
- Sabihin sa amin.
ikaw ba yun?
Walang nauna.
Nangyari lang.
At naghahalikan?
nag kiss ka?
At hindi yung mga peck-peck
little kiddie kiddie na gaya kanina.
ginawa namin.
Lumabas ka na! Kailangan kong mag-impake.
saan ka nag kiss?
- Ito ay mahalaga!
- Sabihin sa amin!
[1989 Miss Korea Pageant,
Contestant Training Camp]
- Mag-ingat ka.
- I'm sorry.
pasensya na po. Kaya sorry.
Siya yun diba? Seoul Jin.
- Ginawa mo ito.
- Siya ay hindi eksaktong sumisigaw Jin materyal.
Gayunpaman, ang Seoul Jin ay ang paborito
halos bawat taon.
- Ngunit narinig ko Seoul Seon ay walang pushover.
- Talaga?
Akala ko mahuhuli na ako, kaya tumakbo ako ng parang baliw.
Pagsubok, pagsubok. Naririnig ba ako ng lahat?
Oo!
Ako ang miyembro ng finals committee
na tatakbo sa iyong mga programa
at pinangangasiwaan ka sa buong training camp.
Ang pangalan ko ay Lee Byeong Hoon.
Bago tayo magtalaga ng dalawang tao na silid,
dapat muna tayong pumili ng class rep
para gumanap bilang pinuno.
Dahil sa oras at para sa kaginhawahan,
- magkakaroon tayo ng Miss Seoul Jin-
- Gagawin ko!
Gusto kong subukang maging class rep.
Hindi ako naging class rep sa school.
Panghabambuhay kong panghihinayang.
Sige, class rep is...
No. 10, Miss Seoul Seon.
Okay. Class rep ay si Seoul Seon.
Kung mayroon kang mga mungkahi o isyu,
dalhin ang mga ito sa No. 10.
Gagawin ko ang lahat!
Pagkatapos, pipiliin ba natin ang mga bilang ng kapalaran
iyon ang magpapasya sa iyong mga takdang-aralin sa silid?
[Kuwarto 314]
[Ni Yeong Rye / Seo Jong Hui]
Medyo maliit ang kwarto.
Buti na lang may banyo.
Mas malaki pa ito sa kwarto ko.
Aling kama ang gusto mo?
Pumili ka.
hindi ko alam. Gusto mo ba sa loob?
Baka maingay ang hall side.
Ikaw ay isang light sleeper.
Masyado kaming maraming alam sa isa't isa.
Kukunin ko ang loob pagkatapos.
Pa rin, hindi ba ito ligaw?
Out of all those girls, paano tayo
napunta sa iisang numero?
Eksakto.
Hindi ko alam kung tatawagin ba natin itong kapalaran...
o tadhana.
Titingin ako sa katabi.
Ang kinatawan ng klase ay dapat makipagkaibigan nang mabilis.
Okay, sige.
Target ko ang Friendship Award.
Narinig ko na nakakakuha ka ng mga bonus na puntos.
Tiyo!
Oo, Su Jin.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Ano ang nangyayari ngayong umaga?
pasensya na,
ngunit maaari mo bang panoorin si Su Jin ng ilang oras?
Sarado ang kindergarten ngayon.
Pagkatapos maghatid ng ina at Ho Suk,
sila ay mapupuno sa paghahanda
para sa isang reserbasyon ng grupo.
Oo naman, sige.
Makakasama niya ako.
Huwag mag-alala at magtrabaho.
Sorry talaga.
Babayaran kita.
Lagi mong sinasabi yan.
Hindi kailangang suklian ang kabutihan.
Sandali lang.
Kung kailangan mong...
bilhan mo ako ng pagkain minsan.
Isang pagkain?
- Oo, isang pagkain.
- Isang pagkain.
Oo naman, makakabili ako ng pagkain, pero???
Nakuha ko. Bibilhan kita ng pagkain.
Okay.
Su Jin, maging mabuti at makinig kay Uncle, okay?
Darating si Auntie Ho Suk mamaya.
- Wala si Mommy!
- Paalam kay mommy.
Bye, Mommy.
- Umalis ka na.
- Salamat.
Oo naman.
Gosh, ang aking maliit na Su Jin.
Matagal na kaming walang date ni Uncle.
Ano ang dapat nating gawin?
Gusto kong magpalipad ng saranggola.
Isang saranggola? Oo naman!
Bibili ba tayo sa tindahan ng stationery?
Sila ay.
Aigoo, aigoo.
Aigoo...
Naging maayos ka na ba?
Hindi ako dahil namiss kita ng sobra.
Hello.
Oo, sigurado.
Bakit kasama mo na naman ang Su Jin ko?
Pinapanood ko lang siya saglit.
Si Jeong Bun ay pumasok sa trabaho,
at si Inay at Ho Suk ay abala.
ayos lang. Makikipaglaro ako sa kanya.
Umayos ka sa iyong negosyo.
Tara na, Su Jin.
ano gusto mo
Daddy- hindi, bibilhan ka ni Ahjussi ng magandang damit.
Tingnan natin.
Ang mga damit ay hindi nagbibigay ng hustisya sa iyo.
Ma'am, wala po ba kayong mga damit na pang-prinsesa?
Yung tipong gusto ng mga babae. Na may maraming
puntas at frills. Sha-la-la.
Isang bagay na kulay rosas.
Siyempre, ginagawa namin.
Marami pa ba sa likod?
Paano ito? Napaka pink-pink.
Ito ay pink, sigurado. Ngunit uri ng isang pangit na pink.
Mayroon ka bang mas magandang pink?
Mayroon din kaming isang ito.
Dalhin ko ba siya sa isang department store?
Gusto ko siyang bihisan at
bigyan siya ng masarap.
Oh, ang isang ito ay maganda!
Ito ay maganda.
Mayroon ka bang damit na ito na isang sukat na mas malaki?
- ginagawa ko.
- Ito ay perpekto.
Tama ba, Su Jin? Ito ay maganda-
Naririnig mo ba?
Sila ay.
Saan siya nagpunta? Nasaan si Su Jin... Su Jin.
Nakikinig sila!
- Nakikinig sila!
- Su Jin!
- Nahanap mo ba siya?
Hindi. Saan siya karaniwang-
Wala siya dito!
Sinuri namin kung saan siya maaaring pumunta.
Wala sa mga tao sa palengke ang nakakita sa kanya.
Saan kaya napunta ang maliit na bagay na iyon?
Sus, nanginginig ang puso ko.
Ano ang dapat nating gawin?
Ho Suk!
Jeong Bun, sa tingin ko dapat nating
i-report ito sa pulis.
Aigoo...
Anong nangyari, ha?
Kung pinapanood mo ang isang bata, bantayan mo siyang mabuti!
Ano ang nakagambala sa iyo at nawala siya sa iyo?
Hindi ako nanggugulo.
Gusto ko lang bilhan siya ng damit.
Sabi ko sayo wala tayong kailangan!
Hindi kami, kaya tumigil ka na sa pagpapakita!
Bakit gumawa ng kaguluhan pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
sinusubukang makipaglaro ng tatay ng biglaan?
Nasaan ang Su Jin ko?
Nakikinig sila! Nakikinig sila.
Baby ko. Baby ko...
K-Kite.
Tingnan mo!
Kite! Kasama si Jin. Mga saranggola! Saranggola, saranggola!
saan?
Nakikinig sila!
Tiyo.
ikaw-
ayos lang.
Nandito si tito. ayos lang.
ayos lang. ayos lang.
ayos lang...
Andito naman si tito kaya ayos lang.
Nakikinig sila!
Mommy!
Okay naman siya.
Nahanap namin siya. ayos lang.
Tumigil na kayong dalawa. ayos lang.
Nandito si tito...
Hey, mister.
Pahiram ko ng lighter mo.
Kamusta na?
May trabaho ka ba ngayon?
Mabilis matanggap ang mga may kasanayan.
For the rest, it's all luck.
Ngayon ay isang bust, masyadong.
Shit. Ito ay palaging pababa sa mga kasanayan.
Kung makakahanap ako ng trabaho, talagang maganda ang pakikitungo ko sa iyo.
Para sa pagpapahiram sa akin ng lighter na ito. Okay?
Na nagdudulot sa akin na magtanong.
Mayroon ka bang pambili ng soju, mister?
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo!
Isa, dalawa.
Tumigil ka. Tumigil ka.
No. 11.
Oo.
Off-beat ka.
Bakit patuloy kang nawawala sa bilang?
Sa isang pangkat na numero,
flop ang buong bagay
kung masira ang anyo kahit isang tao.
Mula sa harapan, talagang lumalabas.
pasensya na po.
Ginang.
Medyo masyadong simple ang paglipat ng side-to-side.
Pagkatapos ng side steps,
paano kung magdagdag tayo ng isang iikot sa dulo tulad nito?
Sige. ganito? Isa, dalawa, tatlo.
Ano sa tingin mo?
Sige. handa na? Magsimula!
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Isa, dalawa.
Isa, dalawa, tatlo, apat. Isa!
Oh, napakagaling mo.
Mabuti.
Kunin natin ito mula sa itaas.
Handa, magsimula!
Isa, dalawa, tatlo, apat. Isa...
Kaliwa, kanan. Kaliwa, kanan.
muli.
Isa, dalawa, tatlo.
Kaliwa, kanan.
muli.
Ano bang problema ko?
Mayroon kang dalawang kaliwang paa, Ko Yeong Rye.
Jong Hui...
Kaya mo ito, Ko Yeong Rye.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Kaliwa, kanan.
Kaliwa, kanan. Oh, ginagawa ko.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Kaliwa, dalawa.
ginagawa ko!
nagawa ko na! nagawa ko na!
Muli, muli.
Ho Suk.
Hoy, Ho Suk.
Kung tumalsik ka ng ganyan,
tinatakot mo ako.
pasensya na po.
Sasabihin ko sana sa iyo nang mas maaga.
Hindi ko lang mailabas ang mga salita.
Siya ay isang taong kilala mo
at hindi ako makalibot at makapagsalita ng mga nakakatuwang bagay tulad ng,
"Ang ama niya ay si Mr. Kim," tama?
Kahit ganun! Dapat sinabi mo sa akin.
After all the years na pinagsamahan natin.
Paano mo maitatago sa akin ang isang bagay na ganoon kalaki?
Siguradong napunit na ang loob mo.
Ang iyong kaawa-awang puso ay dapat na
black-and-blue na may mga pasa.
magkano...
magkano!
Aigoo...
Ho Suk.
Hindi, hindi. Nasa akin na.
Dapat mas maaga akong nahuli.
Dapat ay ibinahagi ko ang iyong emosyonal na karga.
Ako ay makapal na parang ladrilyo. Sorry, Unni.
Hindi, huwag kang mag-sorry.
Ako ang nagso-sorry.
Ako ang masama dito.
Hindi hindi.
Ako ang tanga. pasensya na po.
Hoy, wag mong sabihin yan. Sorry talaga.
Paano mo nasasabi yan?
babalik ako.
Tao, mamamatay iyon.
Nakakatawa yun.
Sabi mo babagsak ka dito ng ilang araw.
Bakit hindi ka umaalis?
Ilang araw na ba?
pupunta ako.
Gagawin ko, ngunit kailangan ko ng trabaho
para kumita ng pera para sa isang flophouse.
Ngunit walang mga trabaho. Patuloy akong nag-strike out.
Tapos na ang palabas.
Mayroon bang magandang bagay?
Ang 40 finalists ng 1989,
33rd Miss Korea Pageant
nagsimula na ang kanilang training camp.
Napili sa pamamagitan ng mabangis na regional
prelims, ang mga contestants
ay sasailalim sa mga programa at
serbisyo sa komunidad upang linangin
- Aking kapatid na babae. T-Ate ko yan.
- ang mga katangiang inaasahan sa Miss Korea.
Simula sa welcome ceremony noong nakaraang linggo,
bumisita sila sa isang orphanage sa Hanbong-dong...
Kapatid mo siya?
Oo! Yun ang little sister ko.
Wow, ang asong babae na iyon. Pag-usapan ang talento.
Pumunta ako sa kanyang trabaho
pagkatapos kong makalabas sa bilangguan,
ngunit wala siya doon.
At paano siya?
Wow, nakakagulat, tao!
Saan siya nagtrabaho?
Cheongah Transportation?
Teka, paano mo nalaman yun?
Nagtrabaho ka ba doon?
Ito ay isang makabuluhang pagtatagpo
para sa 40 kagandahang ito...
Kaya, si Seo Jong Hui, ang bus attendant
mula sa Cheongah Transportation
ate mo ba
Yan ang sinasabi ko sayo.
May something dun.
Siya ay may suporta, sigurado.
Kung tama ang paglalaro ko, baka
may makuha ako dito.
Hindi mo ba iniisip, Hyungnim?
Lahat, naririnig mo ba ako?
Oo!
Karaniwan, hindi pinapayagan ang mga outing
sa panahon ng training camp.
Ngunit salamat sa kung gaano kahusay ang cohort na ito ay napanatili
sa mabigat na iskedyul at pag-eensayo,
maaga kaming nagtapos.
Sa espesyal na pahintulot
mula sa Association President,
nakakakuha ka ng kalahating araw na reward outing.
Ang curfew ay 9 pm
Ang sinumang bumalik pagkatapos ng siyam ay makakakuha ng mga demerits,
kaya maging on time. Walang exception.
Oo, sir!
Darating ba si Auntie Yeong Rye? Nakikita mo ba siya?
Hindi.
Hindi ko pa siya nakikita.
Nandito na ba siya? Nakikita mo ba siya?
Hindi. Wala akong nakikitang buhok sa ulo niya.
Dalawang linggo na lang, pero miss na miss ko na siya.
Darating din siya sa wakas.
Itigil ang paggawa ng kaguluhan at maghintay lamang.
Hello.
Oh, nandito na siya!
Yeong Rye!
saan!
Anong nagtagal sayo?
Naging maayos ka na ba?
Nagustuhan mo ba ang pagkain?
Nagtitipid ba sila sa pagkain?
Payat na payat ka.
Miss Korea ay mabuti at lahat,
ngunit kailangan mong kumain ng maayos.
Okay lang ako, Mom. Kumain na ako at namuhay ng maayos.
Su Jin! kamusta ka na?
- Siya ay naging mabuti.
- Naging maayos ka na?
Bakit ang dami mong pinaghandaan, Nay?
Hindi ako dapat tumaba.
Wala naman masyado.
Gumawa lang ako ng nilagang galbi,
piniritong bulgogi,
nagluto ng paborito mong soybean paste stew,
naghalo ng japchae,
naghagis ng ilang gulay, at nagprito ng ilang pancake.
Anong ginawa ko? Wala naman masyado.
Hindi kapani-paniwala.
Binibigyan kita ng kredito sa pagkakaroon ng mapagbigay na kamay.
- Tara kain na tayo.
- Oo, tayo.
- Salamat sa pagkain!
- Salamat sa pagkain.
Yeong Rye, subukan mo ang japchae.
Ito ay nakakabaliw na mabuti.
Magkaroon din ng nilagang galbi.
Masarap at malasa ang seasoning.
Sumasayaw ito sa bibig ko.
At ang iyong paboritong bean sprouts.
Pumpkin pancake, masyadong.
Salamat.
Ako naman. Gusto rin kitang bigyan.
Ano ang ibibigay mo sa akin?
Bibigyan kita ng bagoong.
Aigoo, aigoo! Dapat subukan ko
muna ang bagoong ni Su Jin.
Napakaganda nito! masarap!
Subukan din ito.
Teka, kailan ba darating si Jae Pil?
tama yan.
Sinabi ni Mr. Ma na pupunta siya
pagkatapos ng kanyang seminar o kung ano man ang matatapos.
Pupunta siya dito pagdating niya dito.
Kain muna tayo.
buti naman.
Sus, tingnan mo ang ating Miss Korea.
Napakaganda mo!
Naging maayos ka na ba?
Ikaw ay pareho, Mr. Ma.
Tiyo!
Aigoo, ang aming Su Jin.
Nag-e-enjoy ka ba sa iyong pagkain?
Umupo ka diyan.
- Oo naman, Inay.
- May kutsara ka ba?
hindi ko.
Ang cardiopulmonary resuscitation ay maaaring nahahati sa
pangunahing suporta sa buhay at advanced na suporta sa buhay.
Sa dalawang antas.
Ano ang pinagkaiba?
Ito ang kalidad ng resuscitation.
Ang advanced na suporta sa buhay ay isinasagawa nang propesyonal
ng mga medikal na tauhan tulad
ng 119 paramedic at doktor.
Kaya, ano ang maaaring isama sa advanced na suporta sa buhay?
Ikaw, ang malikot na intern.
Oo, ikaw. Sagutin ang tanong.
Bilang karagdagan sa mga compression sa dibdib,
maaari silang magsagawa ng intubation o
gumamit ng mga gamot tulad ng epinephrine
at gamutin sa pamamagitan ng pagmamasid sa kondisyon ng pasyente.
Nagconcentrate ka yata.
Sa pagdami ng mga emergency na pasyente
mula sa mga aksidente sa trapiko at iba pa,
Ang mga pang-emergency na paggamot tulad ng CPR
ay naging napakahalaga.
Kahit nauubusan na tayo ng oras,
kailangan mong makakuha ng ilang pagsasanay,
kaya mangyaring lumapit.
Wala kaming gaanong mannequin,
kaya't simula sa harapan.
Maligayang pagdating.
Naging maayos ka na ba?
- Oo.
- Nasaan si Nanay?
Kakatawag lang niya.
Nasa labas siya ng bayan at kakabalik lang sa opisina.
Uuwi siya pagkatapos magbigay ng ilang agarang pag-apruba
at niyaya akong maghanda ng hapunan.
gutom ka ba?
Hindi, okay lang ako. Maaari mong simulan ang paghahanda.
Dapat ko bang kunin ang mga bulaklak?
Ibibigay ko sa kanya ng personal.
I-reschedule natin ang board item.
Kailangan ko ng mas maraming oras para mag-review.
Oo ma'am.
kailangan kong pumunta. Ang aking anak na babae ay naghihintay.
Oo, siyempre.
Chairwoman, isang lalaki sa lobby ang nagsasabing
siya ay kapatid ni Seo Jong Hui.
Siya ay humihiling na makita ka.
Sige. Paakyatin mo siya.
Kita mo?
Sinabi ko sa iyo na ihulog ang "kapatid ni Seo Jong Hui"
ay mapapasok tayo.
Inalis ko ang landas tulad ng napagkasunduan natin,
kaya hawakan mo ang natitira.
Madali akong natakot sa mga malalaking shot tulad ng
mga tagapangulo at mga direktor.
At tandaan, hinati namin ito ng 50-50.
Huwag mo akong alalahanin.
Panatilihin lamang ang iyong pagtatapos ng bargain.
Sige.
Ito ay patunay na ako ang
biyolohikal na kapatid ni Seo Jong Hui.
[Sertipiko sa Pagpaparehistro ng Sambahayan]
At ito ang insurance policy
na kinuha ng ating mga magulang.
[Insurance Certificate]
Matapos pumanaw ang ating mga magulang,
nakolekta ng asong iyon ang buong payout.
Ganyan ang tipo niya.
Alam mo ba yun bago mo siya ampunin?
Sa tingin mo aampon ko siya
nang hindi gaanong sinusuri?
ano?
Nabalitaan kong may isang kapatid na kumuha
ng bayad at isinugal ito.
Ikaw ay mas mababang uri kaysa sa inaasahan ko.
Sa palagay mo ba ang background niya
ay may epekto sa akin?
pagkatapos,
kung si Seo Jong Hui ay isang kriminal
na gumawa ng tangkang pagpatay...
magiging banta ba iyon?
Sinaksak ako ng asong iyon ng fountain pen.
Pitong taon na ang nakalipas sa
opisina ng Cheongah Transportation.
Dahil sa pangyayaring iyon, naging
baldado ako at hindi magamit ang aking balikat.
Kung ilalabas ko ito sa press...
hahadlang ito sa kanyang pagiging Miss Korea.
Kahit na totoo iyon, hindi ako makikipag-ayos.
Alam ko kung paano nagtatrabaho ang mga taong katulad mo.
Ang isang beses ay nagiging dalawang beses, at ang mga hinihingi ay walang katapusan.
Kung gusto mong ilantad ito, pagkatapos ay magpatuloy.
Haharapin ko ito sa aking paraan.
So, tapos na tayo dito?
Mag-ingat ka sa iyong pagbabalik.
Sinabi nila na umalis siya sa opisina. Kakaiba yun.
Dapat ay kumain ka na.
Siguradong nagugutom ka.
Painitin ko ulit ang steak.
Hindi, ayos lang.
Sa tingin ko ay kulang ang oras para kumain.
Hyungnim. Maghintay ka.
Tahan na, Hyungnim.
Hyungnim!
totoo ba?
Yung Jong Yeon- Hindi.
Sinaksak ka ni Jong Hui?
Hindi mo sinabi sa akin iyon.
Isa lang ang dahilan kung bakit ako nakipaglaro sayo.
Naisip ko na magiging convenient ang pagpunta sa kanya.
Pero ngayong dumating na ito,
magkahiwalay na tayo ng landas.
Hinding-hindi ako susuko.
Shit.
Ano ang ginawa ng asong iyon?
Inilalagay ako nito sa isang mahirap na posisyon.
Shit.
Ito ay Hyeonseong Daily, tama ba?
May tip ako tungkol sa
Miss Korea candidate ngayong taon.
Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
Han Jae Pil?
Payong. Pumasok ka dito.
Jae Pil.
pasensya na po. Late na natapos ang seminar.
Tinawagan ko ang iyong bahay,
pero sabi nila umalis ka na,
kaya pumara ako ng taxi-
namiss kita ng sobra.
Namiss kita ng sobra, Ko Yeong Rye.
Ako naman.
Sobrang na-miss din kita, Han Jae Pil.
Bakit hindi mo ginamit ang payong kapag umuulan?
Nagmamadali ako.
Mas lalo kang gumwapo
habang hindi pa kita nakikita, Dr. Han Jae Pil.
Halos hindi. Pinagpupuyatan mo ako sa gabi
dahil namiss kita.
Dito.
ano ito?
Ang sarap.
- Ito ay mabuti?
- Oo.
Mayroon akong dalawang mangkok ng kanin,
ngunit mayroon pa akong puwang para dito.
Babalik ako sa pamamasyal na ito bilang isang baboy.
Ayos ang baboy,
at magaling ang hamster.
Miss Korea o hindi, okay lang.
Okay lang ako basta Ko Yeong Rye.
Han Jae Pil, medyo naging
cheesy ka habang wala ako.
Nag-aaral ka ba sa isang
akademya para matutunan ang mga linyang ito?
Hoy, itigil mo na yan.
- Huwag.
- Halika.
Hoy!
Sige.
Gusto mo rin?
Oo, alam ko.
Nagugutom na ako kapag nakikita kitang kumakain.
Dito. Sabihin mo ah.
Nanay!
Diretso ka dito?
Hinihintay talaga kita sa bahay...
Lumapit sa akin ang kapatid mo at ang manager ng kumpanya ng bus na iyon .
Sabi niya muntik mo na siyang patayin.
Nagbabanta silang magbibigay ng impormasyon sa press
para sa tangkang pagpatay.
Bakit ako sasailalim sa mga banta
mula sa mga bottom-feeder na ganoon?
Gaano kalayo ka ba lumubog?
Hahawakan ko ito nang tahimik sa aking pagtatapos.
Bilang kapalit, gagawin mo ang lahat para mapanalunan si Jin.
Kung hindi, hindi sulit ang kahihiyan na nilunok ko lang .
- Jong Hui.
- Huwag.
- Hayaan mo!
anong mali?
Ano sa lupa ang nangyari?
Anong nangyari na pumunta
dito ang nanay mo at pinagbuhatan ka ng kamay?
Ito ay hindi...
sa unang pagkakataon, di ba?
ha?
Mahal ka niya kapag nababagay sa kanya,
ngunit siya ay sumisigaw at pumalo kapag hindi.
Ganoon ba ang pagiging anak niya?
ito ba?
Bakit ganyan ang buhay?
Bakit?
Kahit na anak ka ng isang mayamang pamilya,
hindi ito kaligayahan. tama?
Bakit mo pipilitin ang iyong sarili na manirahan doon nang ganoon?
Hindi yan si Seo Jong Hui.
Bakit ako nabubuhay ng ganito?
Hindi mo talaga alam?
Ito ay dahil sa iyo.
Sa Cheongah Transportation, napakasaya ko.
Sa mga off-day, pumunta ako sa iyong lugar,
snuck ramen kasama sina Jeong Bun at Ho Suk.
For the first time in my life, nakaramdam ako ng saya doon.
Sa tingin mo bakit ako umalis doon?
Bakit sa tingin mo...
Sinabi ko kay Jae Pil na maghiwalay na tayo
nagsasabi ng mga bagay na hindi ko naman sinasadya? bakit naman
ano bang sinasabi mo
Nakipaghiwalay ka kay Jae Pil dahil sa akin?
alam ko.
Alam kong gusto mo siya.
Alam ko ang lahat noon.
Jong Hui.
Pero hindi dapat.
Pumikit na sana ako
at nanatili sa tabi niya.
Ikaw...
May pamilya kang tunay na nagmamahal sa iyo,
Jeong Bun, at Ho Suk. Pero ako...
ano...
Ano ba ang dapat kong ipagmalaki?
Wala akong maipakita.
??? Sa akin, ikaw???
wala ako.
??? Pagpupulong sa dulo ng pagkasira ???
??? Tulad ng anumang ordinaryong sikat ng araw???
Ang bilis ng panahon, di ba?
Parang
kahapon lang pumasok sa training si Yeong Rye,
at nandito na ang pageant.
Nagte-taping daw sila ngayon ng preshow.
Ano ang napakabilis nito?
Para kay Jae Pil, ang huling tatlong linggo
ay parang tatlong taon.
Ganap. Si Oppa ay umiikot
sa mahabang mukha.
I guess it's Yeong Rye over me now.
Syempre. Gusto mo na rin si Yeong Bae sa akin ngayon.
Hindi ba ito magbubuhol-buhol
sa family tree na parang baliw?
Paano kung maging double in-laws tayo balang araw?
Nauuna ka na naman.
Mga middle school sila,
at double in-laws ang pinag-uusapan mo.
Hoy, hindi mo alam sa mga tao. tama?
pabor ako. Ano ang mali sa double in-laws?
Anyway, si Yeong Rye siguro ay kinakabahan ngayon.
Pati puso ko parang baliw na tumitibok.
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
- Ano yun?
- Tumingin dito.
Kailangan mong gawin ito ng maayos.
- Aayusin ko ito para sa iyo.
- Hindi, ito ay mabuti.
Mukhang hindi balanse dito.
Tumingin sa unahan.
Siguraduhing ngumiti simula ngayon.
Ang tiwala ay nagmumula sa postura,
at ang ginhawa ay nagmumula sa ngiti.
Balikat sa likod at i-brace ang iyong core.
Mabuti.
sus! Bakit hindi ang makeup setting ngayon?
Nakakabaliw ito.
Ang iyong mga madilim na bilog-
ay napakabigat.
Hindi ka makatulog kagabi, Jong Hui?
Hindi, hindi gaano.
Concealer. Bilisan mo at magtago.
Magmadali!
Sige lahat. Pansin, pakiusap.
Ang kinatawan ng aming sponsor,
na sumusuporta sa Miss Korea ngayong taon,
ay narito upang pasayahin ka.
batiin natin siya.
Sir, sa ganitong paraan.
Hello.
Ako si Jeong Hyeon, CEO ng Hwashin Apparel.
Ay, wow!
Paano ito nangyari?
Kumusta ka bilang isang kinatawan ng sponsor?
Ito ay nagtrabaho sa ganoong paraan. Hindi ko ito pinilit.
Itinayo ito ng aking ama, at napunta ito
sa akin noong kinuha ko ang Apparel.
Tinanggihan ko ang pagiging isang hukom, bagaman.
Hindi ako sigurado na maaari kong isantabi ang mga personal na damdamin.
Grabe naman yun.
Kung judge ka, ilalagay ko sa bag.
talaga? Dapat ko bang sabihin oo ngayon?
Hindi hindi.
Kinakabahan ako, pero kapag nakikita kita,
mas gumagaan ang pakiramdam ko.
Na-energize ako.
Mabuti.
Alam mo ba kung saan nakuha ng Daddy-Long-Legs ang kanyang pangalan?
Hindi sigurado. Hindi ko talaga maalala.
Dahil kapag siya ay tumalikod,
isang mahabang anino na lang ang natitira.
Hindi ako nanghuhusga,
pero tandaan mo lagi akong nasa likod mo
tulad ng anino na iyon at magaling. Okay?
Sa totoo lang, sinadya kong makita ka, Oppa.
- Ang sinabi mo sa akin noong nakaraan-
- Kalimutan mo na.
alam ko.
Sige. Focus tayo sa pageant na ito ngayon din.
Yayakapin kita para swertehin.
Baliin ang isang paa, Pangit.
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
??? Sabado ng hapon, huwag mag-atubiling ganyan ???
??? Sumayaw ka sa akin???
??? Ayokong magsalita
ng nakakapagod ngayong araw ???
??? Kaya't sumayaw tayo, ah-hoo, ah-hoo ???
??? Ang busy mo lunes???
??? Ang magulong Martes???
??? Wala na ang boring na Miyerkules ???
??? Ang Sabado ay ginto???
??? Ngayong araw na yan???
??? Kaya sumayaw ka sa akin???
At iyon ang nagtatapos sa pagtatanghal
para sa 1989 Miss Korea Preshow,
kung saan magkakasama ang excitement at nerves.
Salamat sa pananatili sa amin hanggang hating-gabi!
Kasunod ng Preshow ngayong gabi,
mangyaring abangan
din bukas ang Miss Korea finals broadcast.
Magandang gabi po!
??? Tawagin mo ang pangalan ko???
??? Basagin ang katahimikang ito???
??? Para hindi ako kumukupas sa kadiliman
na para bang walang hanggan???